...del asunto, aviando el motivo de que la de-  
claración de la contrahente, y que en este pue-  
blo están con la felicidad que les desea man-  
tempran todos, en cuya virtud su Señoría se  
de permitía lo que fuera de mi superior agrado,  
que será como para complacerles. Esto en  
el juzgado ecco. de Xochiguatlán a los 25  
días del mes de mayo de 1772 años, y en  
firmo, y pongo por ante mi dicho honor de que  
doy fe.  
Juan María Masprez [firma]  
Hortencio [firma]  
Chris. Ignacio López [firma]  
Antonio [firma]  
Nicolasa [firma]  
Juana [firma]  
Antonio [firma]  
Tomás Zevenio [firma]  
Contrahentes:  
Cuervo [firma]  
María Antonia Cania [firma]  

Para las diligencias antecedentes y practicadas a instancia de  
servir Nicolás María del Pueblo de Xochicuautla para el ma-  
trimonio que pretende contraer con María Antonia Cania de  
Caxca, dan motivo a su veridad y que doy cuenta a...