En el Pueblo de Xochicuatlan, a los 25 días del mes de mayo de 1772 años en el libro 85 de Fran.co María Solano. Mien Cura propio de Magd. Vicaría In Capite y dueño Ecc.co de este partido por la sagrada Mitra de se hizo [¿?] y [¿?] 

Pareció un hombre guadizo llamado Sebastián Nicolás y pidió me fuera, y vecino de esta Cabeza, hijo legítimo de Nicolás Manuel y de Nicolasa Vicente, difuntos, vecinos, y estando presente que dijo, se conoció, dijo que pasaba ser vecino dicho, y vecino de su última tierra tratado con hacer matrimonio, según Orden de N.S.I. con María Antonia Bustos Casis, soltera natural y vecina de esta Cabeza, hija legítima de Eugenio Bustos, difunto, y de la actual dicha, de este me pidió declaración en orden al matrimonio, y dieron de su voluntad, y estar por edad, informaron de su libertad, y mutuo con son la intención que respondieron según con la de su dicha falta con el parentesco de consanguinidad en 3ᵉᵉ, Grado, y ella con el susodicho en cuarto grado, son vínculos de consanguinidad, y aunque como de guapos de indio, y goza del privilegio, pero para el de sus descendencia, y respeto a la juzgada justicia se dispensa de otra parte de su juicio, y para D. H. y la rival de la Sta Cruz, no renuncio, ni me impidió de y el que es de voluntad, quieren se hace este Matrimonio en todo sea firme, y declarado de dignidad, y por firmo por dicho saber firmo lo tengo por ante mí presente testigos fe. 

Juan Manuel Alvarez Juan [¿?]  
[¿?]