...alguno ni otro, y que dicho en todo sea  
firme, y declarado de su voluntad, y no fir-  
mo, por que dijo no saber firmar, lo tengo por  
ante mí dicho, hago de quedar fe.  
Juan Manuel Álvarez [firma]  
Antonio [firma]  
Miguel Ángel [firma]  
Hortencio [firma]  

En el precitado día mes y año,  
la información que está dando el sup.li-  
cante presentó por testigos a un hombre que  
dijo llamarse Juan Hipólito, n.o de Sta.  
Iza, y de España, natural, y vecino de esta  
Cabeza, casado con María Uribe, y estando  
presente, quedó fe, conoció, en presencia  
de testigos, tercio, y juram.to, que hizo por D.  
H. y la señal de la Sta. Cruz, cuyo cargo  
prometió decir verdad, en lo que supiere  
y le fuera preg.da, y siendo lo. Dijo, que conoce de  
a Sebastián Nicolás, y a María Antonia Bustos  
que son solteros, y no sabe que hayan contraído  
otros esposos, los votados casados, y un cuan-  
to a parientes, lo sabe y le consta que lo han  
tenido, hasta en segundo grado, con la men-  
cionada, y ella con él en cuarto, con bois de  
consanguinidad, que no tienen otro imped.i  
miento, por eso sea firme, y declarado de su volun-  
tad, y lo firmo con su mp. con remito tes-  
tario de que doi fe.  
Juan Pedro M. Álvarez [firma]  
Antonio [firma]  
Miguel Ángel [firma]  
Hortencio [firma]  

Expedición veinte y dos. Día, mes, y año, para...