...y licitamente contraer el matrimonio que pretenden, según  
orden de Ntra Santa Madre Iglesia, y permanecen en su estado  
queda Ciudad avivamiento no haya sido amonestada. Hacemos  
viendo pide, y permanecemos en proceder, y disponemos del  
zapato; asistimos damos y declaramos por legítimo el  
prole habida, y que hicieron, seguido el matrimonio, y les  
prometo la penitencia espiritual saludable según orden de  
contratantes confiesen, y comulguen sacramentalmente, que les amo  
trayendo expía estos Días a por espacio de quatro meses y  
una vez en cada uno, y que, por el mismo tiempo seis de a-  
dilitar todos los Sábados una parte del Santo Rosario de  
Ntra Sra, y mandamos que de este decreto saque Testimonio autorizado  
en forma, y se remita al Cura Ther. Ecco. de dicho partido aquien se  
casaron separase desecho comunicación de consecuencias reflexas, y  
que cumpla la penitencia impuesta. El E.P.D. Manuel Bernar-  
dino Dignidad de Chancero, Gobernador, Provisor, y Vicario General  
versus escapado; así lo devere mando, y firmo.

D. Barrenetxea [firma]

Por mandado de S. Gov.  
Luis Aldana [firma]  
Notº Fiscal Mayor  
Al Gov.