...sta Sta. Iglesia Ntra. Sra. con mi reflex. de consan-  
grado comparación vino mujer que dijo se lla-  
mara María Antonia Bustos, hija legítima,  
soltera natural, y vecina de esta Cabeza, h. de  
Eugenio Bustos y de Ana Antonia,  
estando presente que dijo se conoció en  
presencia de testigos, terciarios, juram.to, que hizo  
por D.H. y la señal de la Sta. Cruz, cuyo cargo  
yo puse no decir verdad, en lo que supiere  
y le fuere preguntada, y dijeron lo es. Dijo  
que de su libre, y espontánea voluntad, que  
se contrae Matrimonio con Sebastián  
Nicolás, que no conoce otro esposo, ni  
le vino toda castidad, que no tiene para  
peso alguno, ni otro, y que dicho en todo  
sea firme, y declarado de su dignidad, y  
yo no firmo, porque dijo no saber firmar,  
lo tengo por ante mí dicho, testigos, seguidos fe.  
Juan Manuel Alvarez [firma]  
Antonio [firma]  
Miguel Ángel [firma]  
Hortencio [firma]  

Expedición veinte y dos. Día de la Sta. Iglesia Ntra.  
Sra. la información que se hizo dar el  
dicho llamado Joaquín Vázquez, y se ha-  
lló vecino de esta Cabeza, casado con Án-  
tola Antonia, estando presente que dijo se  
conoció en presencia de testigos, terciarios,  
juram.to, que hizo por D.H. y la señal de  
la Sta. Cruz, cuyo cargo prometió decir ver-  
dad, en lo que supiere, y le fuere preguntado,  
y dijeron lo es. Dijo, que apenas se sabe,  
no Nicolás, soltero, y a María Antonia Bustos  
adivino, mas soltera, quiero bien, para no...