Here is the transcription of the document:

```
chin de Mata. La anduvo persiguiendo, solicitando tiernamente
de un año poco mas, a lo que ella me condescendia, hasta que
ava grabado decente, y vino, hallandose sola en iva casa de
su hermano, la ante vixpera de Corpus, adornar de la co-
che relevia enu cama el dho vixo Miguel Raphael de
Mata, y habiendolo instado con varias promesas, y tratada de
labra de Matrimonio, hubo de condescender, y de que el
del dicho vixo, conquivo; y siguio en amistad, y deseque
alla Oropada, y conociendo la vida que selepuede esperar
con su Padre, pide, que ni lo hi cunplo la palabra
recompensa del agravio, que se casa. Por que no le co-
tenta con otra cosa, y torpeza preguntada por el senor Nue-
vo concece la gravedad del pecado de incesto, que se ar-
tringo con tio suyo, la imposibilidad para a pretencion texto
dho; que ni antes, ni despues de cometido iba el casarse.
ni savia tal gravedad, e imposibilidad, y que separandose
en esta, y dicha amistad, desde que la peso pareciendole
no hrea mal, que el pecado como que quebrantara el
Sexto Precepto, gane en cualquier tiempo otra, allan-
do, alio prometido. Hara, que entia Quedando para avio
sa cumpla con el precepto annual de Vs Sta Me Iglesia Ntra.
aconsejada, por el confesor, fue a dezir de la Malia,
+ Gravedad del pecado de incesto, y en cumplimiento del
relervado por el Confesor. Fue y dejo alio en dicho luogo;
ya estaba avervida de la gravedad de dicho delito, y que solo
se hallava ocupada, asi: que pusiele remedio, dioe
acumplirlo lo prometido, a lo que le respondio, tio; que po-
dia promptamente executallo, lo uno foque el estaba
en la compania de Niosen Florin Cavallero Capitant de la
Cavalleria de Malinal; por que no le recedia licencia para
poder contraem Matrimonio, le era necesario tenex inmen;
del Coronel, y que para esto no tenia de somgo aquel
dineiro necesario para conseguir quy petercion, y lo uno
nem demi pariente, algun rey siente lo medio, para conti
mai pro que haitania ante dificuldades, y la lo gra-
viendiala. So que oido por la que declara. Nemantt su
in comunia esto o personas alguna ni conciint en decen-
dencia alguna siempre en la izera del della tuto hara por
el tatenia pro metido, sins la precent; que no pudo con
solo negro, ni bacco, que como tan caxio que alegramo
gato, delia: no avea dado palabra de Matrimonio ni en
alonga niteno ois o impedimesto, ma, y El q. Te plavan
de. Venieto sea firmpo; y rio mar, que yo seoló exme con
so al parrecia ve veinte anyo dimo. Yo firmo, y pido al
lio hi deseo. Nvel Cco por Ameni presente Notario, q. yoi doy
firmo Dei Propgonavi o.
PP. Mariano Ruiz Cornejo

Ante mi
Jph. Man Tello Salaiz
Notario
```