Aquí está la transcripción del documento:

```
varios eragos, y promesas, alogí ella resistia, y no condesendia,
hasta que la ante vispera de Corpus zelevando paseado de con-
taguino, con axión de havere quedado solo con su som-
nel en la casa; adencia de la noche que aroba; en la cama.
Juana Gervasia aloge aviso de la talió de [vaiente, y la?]   
vocabole para conseguir un intento, no condesendia; y
que con alagos, e instante dandole palabra de Matrimonio
hubo de vencerla, y haviedo seguido suicio con aquella
ilicita amistad, se recoció, ni avia conocido la gravedad de
el delito cométido por aquel entonces, hasta que pasado de
guror dia, como tal sevelo; poco mal en algún ruego le
fundo el interior, y conociendo la vida honda y su versia, perdio la
pez pareciendo, que podría casarse con su solo cono, Juana
Gervasia, y que deesta manera e permanesco ente Viximia
amistad asta fin de Quarema desiré freciamente...
ella vino con felace, y fue ladicha, y dixo, que ya estaba
avervida delo mal, que avían obrado, y que era tiempo
la remediera, y cumpliera lo prometido, Lo que yo por no
declarante, le respondio. Que se esperase entre tanto el se-
vitivara con la licencia del Coronel, demás releraría,
ca orbia las discordias que responderan o frecer, como saví
entre los pariente, y que yo desta manera sempermentio
asta la presente, Que suplica ala Venignidad de Vu else
tra Attmo Prelado selivara cien veces de algua v. se su
dispensarle vié posible el impedimiento que desde co
guando grado de consanguinidad para poder contraer el 
Matrimonio que pretende con dicha su sobrina alegua [por]
alla inclinado con libre, y esponta Nomitando, y
endoce arceivir, y cumplia la penitencia tajan que el Señor so
ötma  fuesse servido imponerlo Movida y agijada de su mc
Ygnorancia. [Declaro no tener...] no impedimento, que le [...]   
obre el Matrimonio, que pretende. Dixo es soltera de ca-
lida mestrío, al parecer de treinta avó decelado de cinco...
labrador. En este Juramento se afina, y la firmeza lo firmo
por no save. Sihio el Sr. Del Lec. por Ante mi el presente deo tome faia
que doigi Fee. 

Jph. Manl. Tello Notario
N Acepta.

A. Bes. Mariano Ruiz Coronel.

A docace def mei de Junio de mil setecientos y setenta y dos años. Dispue; por el senor Del Lec. lai di que que ante preceden. Examinado, y provado el delito, y que amid are quince de humanidad se hallan llanan y conformes para contraer al el semp
```