Aquí está la transcripción del documento:

```
a quien dexero clamar, como hijos tuyos, y a
conociendo lo enorme de nuestro delictio, y to-
tamente del, el Repentido, posado así pies,
o curirnos a su Clemencia, y benigindad, se.
Digne protedernos por nuestro, al el Señor Provi-
sor, haviendole presente á la Vicaria, que es-
mos allanzados, á recibir qualquiera penitencia 
que trama della propuesta, y su Señoría nos
imponga, por el fin, deque Vnos Dispenie el Im-
pedimento, que por nuestro pecado se nos ofrece
para el fin del matrimonio, que pretendemos,
con el cual concedemos tener el abrigo de nues-
tra conciencia, y seguro de nuestra alman, así por
voluntad, que entre ambos existe, y prestamos
para dho Matrimonio, como también, por las
casas de befídas, de gene de Varón encua-
tras Jurisdiccion correspondiente por debe tomar esta evi-
do, tho, y otro, por otro lado, asegurardoblecia, 
la tranquilidad, paz, y sosiego, entre nuestros D
dios, aparentes, y otras mas Vincurdâncias, y tran
como nuestro patron, y Padre, bien como, y abo 
arte. En cuya Virtud, Rendidamente Supli 
cano, se interponga Musguia, y Suplique, al el
Señor Provisor, nos mire, y atienda, con toda Be-
nignidad, y Misericordia, Considerando loque de 
seamos, y procuramos, para mejor Servir a Dios.
```