Here is the transcription of the document:

```
impedimento que acontece, en segundo grado de
consanguinidad, para el matrimonio que pretenden,
que exceso de mi. No lo tuviese abierto, segun la
causa, hara de ser para beneficio de su alma, y desca-
rgo de su conciencia, consintiendo para la conse-
guida tranquilidad de sus deudos; haciéndose del mi-
timo presente a Vra a mas de las causas de congruencia
sen en eta petisión, y las representas en las circum-
gencias, que originales, le remitieron, que esta, de por estes, por el utcitracion, qualquiera penitencia, y no
eche mas la de a este, en públic, latienes por sig-
nifica, y cumplice, que sea, la de los sien aste, lia,
eta 5 Tho. Raphael de Motta, se dificulta en sig.
revinidos, halle muy en Con 9 canave, acaesa,
lo mismo c. Juana Geracia, to lo qual, por en tal, está
en la alta Concideret. de Vra determinara los en
meso le parezca, y po eo auto avia el provejera del mi-
mi, y firmo eta 31 deano Zinza por ame mi el proba
te Roque doi fe: =
B. Mariano Ruiz Coronel
Ante mi
Jph: Manl: Tello
S. Repta.

Sitco. 9 de febro de II742.
Einvian las annxedencias Flizqencas, y las entratis
sien primeras practicas oe. sobre el auros, declara con regta.
tavivano hueva lugal a`la dispensa que se presentan
se segundos grados de consanguinidad con atr ежёcias de
...
```