El 10 de Julio 1772.  
D.n Juan Bap.ta Fitzquair, vecino y al comercio de 
esta ciudad ante V.S. parece con la debida veneraci
ón, dice:
Que tiene tratado contraer matrimonio con D.ª Maria de 
Guadalupe Ignacia de Garza, afirmo vecina de ella, para 
cuyo efecto haviendose presentado en el Tribunal de Justicia, 
y dado en el información bastante de libertad, y solvencia, se les 
despacho por V.S. como consta alla licencia que devidame
nente alos inconvenientes, que se urguen en prejuicio han
do constantemente vi el matrimonio y republica en la forma pre
venida por Sesto, se halla el suplicante en la necesidad de ex
ponerlos a V.S. para que usando de sus facultades, y notoria
benignidad, les conceda la gracia que solicita.

O primero, es: que hallando el contenido con Tienda pública de 
Almaceneria, y en Compañia de otro sugeto a quien por ser su 
principal mas cuedido, se halla precisado, a dar gusto, no le con
viene, que este sepa su matrimonio, pues zela con fundamento 
que al llega a su noticia, procurara separara la Compañía.