```plaintext
dispensarseles en visos de sus facultades, en que recibiria
especial Merced, [h.s.]
Juan Baptista Fitzquair

El Promotor Fiscal de este Arzobispado en vista del anexo presente pedimento de D.n Juan Baptista Fitzquair sobre que se le dispensen las proclamas para el Matrimonio que intenta contraer con Da Maria Ignacia de Gama= Dice: que la causa que para ello alega, es el quebranto que le puede traher la publicidad del Matri
monio en su causa que mantiene en compañia con cierta Persona, de quien teme le separen de dha compañia. Jatento a que esta causa es por vi suficiente, y concurre la circunstancia deque ve a D.n Juan Baptista de Fitz unvi ajustarse, con lo que ve acreditado El temor que pueda hacer algun impedimiento para dho Matirmo= nio: verniria VS. otogarle la gracia que volviera, p lo que fuese devuelto. Lo qualo que vier mex resairo melhor. Mex.co y Julio 18 de 
1772. f.s.
Dr. Velasco 
[signature]

o y Julio 18 de 1772.

Vivo el decreto alla buelta, y la respuesta tinien que antecede
en atencion a las causas que es todo venida, absoluto que
nos hallamos informados, y vivimos por seor [conjunto] en
Dispensamos con Juan Bautista de Fitzquair y Da Maria
Ignacia de Gama, vecinos de esta Ciudad las proclamas
olices tres, que para tener dicho matrimonio previendo
```