```plaintext
Boanegra. El impedimento de Vaquedad, y para proceder 
con mayor seguro en multa ordinaria, cumplir, [...], 
Obligacion y Peneditar a estos pobres Almas, que lastima 
men haber vivido nueve años. Ocurro, la Vostan  
Piedad de V.S. para que probea de Venerado. Dispensa
de dicho impedimento. Penil, intentando, quedando lo es-
perando, separando a Santisacion de este Juzgado Ec- 
cleciastico. 

Efecto, en este Juzgado Eclesiástico de Amacope y Jalatlaya
a dos días del mes de junio, de mil, setecientos, setenta 
y dos años firmado de mi punto, y tambien del presente 
Notario Resefor de este Juzgado Eclesiastico. 

B. Manuel Joseph Velazquez          Por mandado del P. Juez
                                              Eclesiastico.
                                                    P. Oschun de Exigua
                                                    Notario. Resepí.

El Promotor Fiscal de este Afobispado en vista de la 
antecedente Consulta del Juez Eclesiastico de Amacepeque 
Dice que en ella informa que Manuel Bocanegra y Jo- 
sepha de Ocampo Vecino de aquel Partido ha mas de 
dos años intentan casarse, sin tener otro impedimento o 
dificultad, y eren Originarios de otra Parroquia, y que 
ser vaqueda Manuel por varios Lugares. Tewe-
puto a Sr. por el tiempo de dha Vecindad no son necesa-
rias Amonestaciones en otro Curato, y la Vaquedad 
de Manuel se prova Castamente con la Informacion
y debe dar de su libertad y Voltearía se venerida V. San-
tan Q el Consultante proceda a asistir a dho Matri-
monio, y eneras las diligencias prebenidas por dho, y sobre 
```