```plaintext
aquen perjuicio el suplicante se reputan, las malas,
conveniencias de perder su interes, y los adelantam
tos, que espera en lo sucesivo con la Compañía de a 
ditaso; porque si los de mas Mercaderes saben, que su
cava, no le daran la mano, y sino lo saben, creciend.1
es otro el motivo de la separacion.

O segundo es que el Matrimonio cede en beneficio de 
contrahente, a su Madre, y hermana, que por se
familia pobre, (aunque honrada) y buen nacimien10,
no es facil, que enuentre para el efecto otro sujecto, con cuy_
abrigo salga al riesgo que contra su honor, amenaza, el des
amparo, y pobreza, a que se agrega, que la Contrahente 
tiene ceca sobre treinta an~os, por cuya causa, y las antece _
dentes re le dificulta mas otro Casamiento.

Con que en el estrecho, que si se publica su Matrim0_
nio, pierde el contenido su interesse, en que se funa 
el amparo, recogimiento, y subsistencia de su familia,
/sino efectiva queda esta en el peligro, y riesgo, que
su pobreza le conduzca, por precision, a comet
ter tal vez excesos contra Dios, y contra su hono
rez, no queda otro recurso, que el que el Matri_
monio no se publique en la forma regular,
acuyo fin y para que se les dispense con la Procla
mas suplica a V.S. con el mayor rendimiento
teniendo por bastante las causas espresadas,
```