piedad que acostumbra, dar la
dispensa necesaria teniendo por en las
fuertes causas, la ignorancia de los
contrayentes, la infraccion acide[?]
la violacion de la Virginidad del
contrayente, y su gravidez, y los
perniciosos Consequencias, y ries[?]
espirituales, que de la no contralu-
cion, resulten quedaren, entre per-
sonas de tan pobre naturaleza, por lo
efecto de su Venignidad el Cavo de
su paternte proverá de remedio en
la presente necesidad.

Dios Ntro señor g.di
la muy importante Vida de V.S.
los ms.d que puede, Rl, y Mina
de Taxcalpa, y Julio 4 de 1772

El Bn.or venenero Elizetio Pecudo [?]
affecto rez Capellan y de Venerosa
Manl. Sancho Mejorada G.de 

Sr. Dn. Manuel Iuachen Baxrientos