7 Julio de 1772

Vista esta consulta en atencion a las causas que en el ex-
presan, y usando por bastante usando de las facultades y
oppn concedidas por Ntro Sto. Padre Clemente Decimo
quarto, que felizmente governa, há dexa encomen en Santis-
simas llamas bajo el amito del Pescador ausente, y breve
de catorce del año pasado de mil setecientos, y setenta
primero devo contestar que habiendoles por tiempo de un año,
y en otros suceden absolviendo como absolvemos, y hace-
mos por absoluto, a Antonio Carmen, y Maria Magdalena,
mulatos libres. Pobres vecinos del Rl, y mina de Taxualpa
alpa de cualquier quexa Consistor en que hayan incurrido a
efecto Blasfemias de Consequias tan grave gracia las Dis-
pensamos en el impedimento de quarto grado de Consangui-
nidad conque se han ligado, para que no obstante el
referido impedimento, y no resultando otro alguno como con-
todas Diligencias prevenidos en el Santo Concilio Alumeno
to; pueda valida y licitamente contraer el matrimonio
que pretenden segun orden de Ntra Santa Madre Iglesia,
y permanecer en el contra de que la referida Maria
magdalena no haya sido anexaado de haviendolo o solo
no permanezca en proteccion y adisposicion de sus Padres, ni
que no recovmuncaren temperamente en el fin de facilidar
la dispensa; assumimos Damos, y Declaramos por los
grimos la prole que hayan tenido, y tuvieren seguido
el matrimonio, les imponemos la penitencia Espiritual.