Sra. Gobernador Genl.

El Cura, y Juez Ecl.o de la Rl. y Mina
de Taxualpa, con el respeto, y venera-
ción debida, hase patente a la grande-
za de V.S. q. Ant.o Ramirez, Mulato libre
de esta Veindad, cogió la Virginidad
de Maria Magdalena, tambien Mula-
ta libre, q. quaxtrona de la misma
Veindad, y proveyendose de venir
dios, le precedieron las correspondientes
diligencias para la contrasión
del Matrimonio, hasta q. llegada la ul-
tima amonestación, y omitiuo gratix
subió quien denuncio el dho. con-
trayentes se hallan en cuarto gr.o 
de igual de consanguinidad, y pa-
siendo el Sr. Consulta, las diligencias
necesarias, halló ser cierto el dho.
grado de parentesco, e ignorancia
del, de los contrayentes, en cuya at-
ud suplica a V.S. se sirva con la