```plaintext
Co. Julio 16 de 1772.

CC V. Y

del número cinco de 
este Autuado que se 
decreto el Co.

                                                Cada Instrução 
                                                 Autuada 
                                                 Méxicius
                                                      el Cura Juez Eclesiástico de Amacopeque Jalatlaya con la Ve-
neración que de V.S. pro Jesu, dize: Que en el nuevo Descubri-
miento de los Otares, ligero della Jurisdicion, en cumplimiento 
de su Obligacion a procurado extinguir la andichissima Ofen-
sa; que Contra Dios se cometen por la gente Operaria; han ve-
nido presentado, ante el Juez de Eclesiastico, Manuel Bocanege 
un mulato lliçeno, Operario de Minas, para efecto de ampa-
rar Matrimonio con Josepha de Ocampo Mestiza Viuda de
Antonio Barrera a quien sele Vesinio, su informacion
con libertad, y altura, en cada forma, de Derecho, ante Fuz
el Juez Eclesiastico, y el presente Notario, de la qual, unido,
muer de la libre Voluntad, de Vino y Oro, y el firmo
ambos libres de Matrimonio, respecto que dicho Manuel 
el Bocanegra, es Originario del Real de Guana Juato 
del Obispado de Bayado del de donde hallo de Tierna 
edad, teniendo ala presente treinta años; Declaran los 
Testigos haverlo Conocido en el Obispado Veinte y 
años Soltero. Ten vida este Testigo, del dicho Corte, en el Cura 
ra de Tulanzingo, en el Real de Taxco, en el Real 
del Monze, y que pais en el Real de Zultepe la ma-
yor parte de su Vida; y ala presente a dos años que está
en este Nuevo Descubrimiento de los Otales, adonde ha 
traido a dicha Josepha de Ocampo, Originaria de la 
Barranca de Cogamestan; y a su finada de Parrochia del
del Real de Zultepe, en donde enviado de Antonio 
Barrera, el que ela Encermado, en la Serial, el dicha
Barranca, de todo, lo Altruado, aparece en dicho 
```