```plaintext
Juzgado que no hay otro impedimento. México y Julio 28 de 
1772. 

                     Dr. Velasco
                              Ello

México y Julio 30 de 1772.

Yrna esa Consulta, y lo que con presencia della ha expuesto el 
Promotor Fiscal de este Arzobispado. Damos Comisión en la 
tanta forma a el cura Ecoc del Partido de Amacope, que 
previs las diligencias prevenidas por el su Consilio el Ilustrísimo 
ciudando la informa y solemnia, y una vez entrambas forma a 
esta de el matrimonio y quieren contraer Manuel Bo- 
canegra, y Josepha de Ocampo; para uno leccis librale feri-
mor no Eg llo quando fuere; y parece Vd. estre O. d.n Gure-
vivel. Dominicus Dignidad de Chambro Revería Santa Ygl. 
Gov. Provo y Vicario Gral de este Arzobispado con lo 
Decreto y firmo.

Accemi 
Luis Cholona
Notario Oficianor Migon
El Gro.
```