Attmo Señor. Suplica rendidamente por piadosos y graves meritos que Expresa se digna la
Venignidad de VSI. Dispensar a sus part.s el Impedimento que Enuncia ayudarseles Pobres en
atencion a su Esclavitud y notaria Inopia
Pedro de Imas y Esquer, Procurador de Pobres de la Real Audiencia de esta Corte por
Fernando Rivera, y Dorotea de la Peña, Negros Esclavos de el Ingenio de Talmolonga,
perteneciente a los Vienes Ocupados PSM [por su real majestad] con la mayor veneración
Digo: que haviendo tratado mis Partes contraer Matrimonio segun Orden de Ntra Sta
M.e.Iglesia se presentaron ante el Cura de el Territorio para dicho efecto: Uno haviendolos
tenido por Resultar delas proclamas el Impedimento de consenguinidad en quarto hrado por
Copula ylicita, y ser mis (?) Partes Unos Negros, Rusticos Infelices; Ocurro a la Conmiserativa
rectitud de VSI [vuestra santa iglesia] para que se digne dispensarles dho impedimento
dandoseme el Correspondiente Testimonio, y mandar que atendida su Esclavitud, y notria
Inopia seles ayude por Pobres.
A.V.S.I. Rendidamente suplicho assi lo mande en todo, Juro en Anima de mis partes no ser de
Malicia y en lo necesario V,
Pedro Ymas y Esquer
