nesca en potestad ó disposición del marido, y que no se comunicaran exopentme con el fin de facilitar la dixa pena; Asi mismo damos, y declaramos repecanómte por legitimarlos que havian tenido y tubieren; y les imponemos la penitencia espiritual salutable de que antes de contraer confiesen y comulguen sacramentalmente y después lo practiquen por espacio de seis meses una vez en cada dos, rezando todos los sábados del dicho tiempo una parte del santo Rosario de Ntra. S.a, y mandamos que de este decreto se saque testimonio autorizador en forma, y remita al Cura Sr. Itla. Ceco del dho. Partido a fin encargamos que disponga que el R.P. Cura ministro de Xalinalco a cuya Parroquia parecem separse de los contrayentes de toda comunicación, y les haga cumplir la sentencia que les va impuesta. d.l.s. [dicho licenciado] D.n Dionisio de Rocha y razón, Gobern. pro p. A., y Vicario Gral de este Arzobispado, así lo Decretó mandó y firmó.

Testimonio 

Dio de Rocha

Por mandado [...]

Luis Medina P.
Not. Of.icra
El Go[...]