Aquí está la transcripción del documento:

```
[...] de mil setecientos setenta y dos años ante el Sr. D. Fr.
Manuel Buenrostro, Chantre en la Santa Yglesia
Catedral Metropolitana de México y el Excmo. Sr. Arzobispo
D. Fr. Francisco Antonio Lorenzana, por la gracia de Dios y de la
Santa Sede Apostolica, dignisimo Arzobispo de la dicha Yglesia 
Catedral Metropolitana de México, y del Consejo de su Majestad, etc. Se 
representó lo siguiente. =

Peticion.

Miguel Raphael de Mata menor, idóneo, originario, y 
vecino del puesto de Nombense, de esta Jurisdiccion 
parecio ante Vmd., entre mas bastante forma, que 
ya veaga en sí, me sombengo, y digo: que ha 
jurir una licencia, no a hecho saber a mí, y a Jua-
na Gervasia, el Superior Decreto del Señor Pro_
visor, Governador, y Vicario General de la Sagrada
Mitra, por el cual en vista de nuestro delictio, de que
tenia Livos. Alfa Oracion Jurificada, su Senioria
no niega, la Dispensa, que procuramos, para el Ma-
trimonio, que deseamos contraer, concediendo su 
Sta. Ynducia, que así comence nuestro delictio, y a 
tiemismo la penitencia, que se nos impone, en tho.
Superior Decreto, la cual con toda humildad, y
el mayor pedimiento, estamos allanzados, y abeni-
dos a obedecer, y cumplir, segun, y como Vmd., ya
pone, y aunque fuera mucha más, la obedescieramos,
y ejecutáramos, con el mayor pedimiento, y debida
humildad, como que conocemos la gravedad de nuestro
pecado; y que espera, propuesta por nuestra Superior,
quien devemo, rigurosime obedecer; pero Vmd. 
siendo Livo nuestro pastor, nuestro Cura, y padre,
```