Aquí está la transcripción del documento:

```
trimonio que pretenden, D. haviendose presentado por parte del
el Soldado Miguel Raphaél de Mata licencia espeçial que
consiguió del Coronel el Señor Conde de San Maria de Guas-
calpre del General, para poder contraer Matrimonio con
esta Juana Gervasia e nin comminidad devia mandar; y
mando dicho señor Dios Cec' Bueno esta dije; origines lo
sedequentas y nombre del Avnn. Misiva entio Provi-
tor, al Governador de la Pagada de Mata; y del Con
nom Muster; Venearable Señor. Alsdean y Ces'i-
do: él al Señor, en quien las veces, y facultades solicit, re-
cidan para quien Venignidad enicita de desilas lenitiva con-
cede cidendo dem mayan agado la dispensa que solicitan ha-
ciendo presente tai causa, y motiva que ocurra para impe-
diran la Venignidad. Siendo la mal principal el pefigio de 
tin continencia que reteme, por det sitio Turister, de habitationes
Silvetres, retirados, y haziendo tem Parajes intranscriptibles, y el
infetio, y minitrario, de Pastores. Lo grivo de toda razon de
cominicion; y por el quidado de os ganados, y aumento de desti-
no hace pie, y habitacion, en un Paraíso vicio, que andan vo
riando por serros, y arancados, segun el timeyo velee el sece y
yeros se obigre aun Parroco para poder tener certitudo el Fe en este  
enero, que inquiera, y corresponde, llamarca facilidad a ellos pa
ra su cominicia dejando las demás causas aseralta Comprehensi-
cion denu S. Alma Aquien por esto, aun el Señor Juez
Ccc' pide; y suplica como lleva informado, lo que firmo por 
Ante mi el presente Notario Aloque doy Fee.

R. Bs. Mariano Ruiz Coronel.

Ante mi.
Jph. Manl. Tello, y Saen
No Acepta.

Este 9° Hilio sel 1772.

Save al Promotour Fiscal de rite Fixudado i el Seo Px orava
manual Donianimos Venignidad de changre de ora fia alve... 
pro Gorem. or por ingual dveete Acropado: assi lu muespas,
y rubricco.

Amenimo
Luis Quintina León

Certifico.
HGrp.

El Promotor Fiscal de este Assobivabo en vista severe...
```