Aquí está la transcripción del documento:

```
Pedro de Imas, y Esquer Procurador de Pobres de la Real Audiencia de esta Corte por Fernando Rivera, y Dorotea de la Peña, Negros
Esclavos de el Ingenio de Talmolonga, perteneciente a los Vienes Ocupados P.S.M. en las Temporalidades ante V.S.I. con la mayor
veneracion Digo: que haviendo tratado mis partes en traer Matrimonio segun Orden de Nra Sta M.e Iglesia se presentaron
ante el Cura del Territorio para dicho efecto: uno haviendolo tenido por resultar en las proclamas el Impedimento y consentimiento
quiniñado en quarto grado por Copula ylicita, y ser mis partes unos Negros, Rusticos Infelizes; Ocurrio a la Conmiterativa Rectitud de
V.S.I. para que se digne dispensarles dho impedimento y dandoseme el correspondiente Testimonio, y mandar
que atendida su Esclavitud y notoria Inopia se les ayude por Pobres,
A.V.S.I Rendidamente Suplico assi lo mande en todo, juro en anima de mis partes no ser de Malicia y en lo necesario V.
```

Nota: Partes del texto pueden ser difíciles de leer debido al estilo de escritura de la época. Si hay dudas, algunos detalles pueden requerir más contexto para interpretación completa.