Aquí está la transcripción del documento:

```
Diligencias hechas por el Juez Eclesiástico de Sichú contra Miguel
Raphaél de Mata por inconveniencia con Juana Gervasia de Mata,
sobrina carnal ambos menores de aquella vecindad. Dicen
el delito se convirtio por declaración de los dos, de lo que resultó
que Miguel peradió a su sobrina con palabra de casamiento,
tiene en cinta, habiéndose mantenido en ilícita correspondencia
hasta que la Mata ce llama lo denunció.

Nueva circunstancia solicita Miguel se le dispiense el impedimento
de Conanquinidad en segundo grado, que halla en
la causare, alegando por única causa, que sería difícil conservarlo
en las circunstancias de verle restante conversión con su sobrina
en la soledad y retiros en su vecindad. Trexpecto que ve con
certa la torpeza con que el suplicante ve ha malverdo, y halla que
la causa que alega es insuficiente. Dispénseme en el immpedido
tanexure de segundo grado: ce verrinúa V.S. declararlo no trates
para la mencionada dispensa, y mandar que al suplicante de-
nguil en pena del delito que ha cometido ve le dejen cinco causas a
avanza de Doctrina repartido en quatro ocasiones en dias
de fuera de su Parroquia en quatro Domincas. Ce manda que observe 
perse el tiempo de seis meses rezando todos los Sabados una sa-
eta de Gracia de la Snra Virgen, y dentro de otro tiempo hoga con
vion general de su culpa y confisie una vez, y fece a Juana
por vía de dos veinte y cinco oñii, que pague laureles con lo actuado
y á esta por la culpa. También se revisita la condena: V.S. 
en las míismas penitenciaria espirituale; y por elivria ve reivin-
dencia ve le apercibirá y si a Miguel le no ve traten ni comuni-
quen con pretexto alguno encendidos de gr. y avirovb no lo hicieren
ve procederá en su contra con el mayor rigor; y que para este
mismo efecto ve mantenga Juana en una casa honrada de la
Cabezería de aquel Cunato hasta que tome dictado, con cada
echo de un poder y la dirección del Juez Eccli siendo aqui
en p. todo ve leee la comiion necesaria. Mdo. 9 Julio 5 Cu.
1772.

D.o. Velasco

Meol
```