Here is the transcription of the document:

```
mor se quedare Cumpla y Concelte nuestro Desu-
eso sería Setulo proximo pasado, a excepciono
las penas de amore, y Carcelarios en que viviendo le
benignidad Dispensenmos con el sudicho para que
ni vele oblique a Cumplilar, aparesiéndose como los
aperecimos que biendo subtervio revindírese en de
terpe comunicación, y abusera de otra eratse aiervo
neracion será tratado con el mayor rigor, todo lo
qual le haría saver por el Cura Juan Eco su fre
ferido batido, à quien para ello ve nonima Pedro
morio auzeníado enfermos de este Desuerto: asi lo
proveyó el Sr. Dn. Manuel Barariestos Dignidas
de cambios de onze onzía Mgl altura Exspino y oir
cario Gral de este Atasabiynado, y lo firmo
M. f. D. Basriéstos
Sexo Testimonio 
Luis Ollibina de Leon
Oficialm. de lo Gr.
```