Aquí está la transcripción del documento:

```
y Julio to. de 1772.
Vistas estas diligencias y lo expuesto por el Promotor Fiscal de
este Arzobispado, no ha lugar la Dispensa de segundo grado de
Conanquinidad, con que se hallan ligados Miguel Raphael de Mata
y Juana Gervasia de Mata vecinos del Partido de Nichi de
Indios; y en atencion a los excesos que han cometido, remitase al 
Cura y Juez Ecco esho Spedido Testimonio severe Decreto, y della 
Respuesta Fiscal que acrecede, para que haga que tengan efecto lo
pedido en ella, acuso fin le damos la Comision en tido necessario.
El Sr. Ggr. Gr. Manuel Bramencio, Dignidad de Chantre de
esta Santa Ygd. al Govr. Prov. y Urbano que eleven vistos lo 
pasado anlo decreto, y firmo

Testimonio Da. Torrientos

Antemí
Luis Colanton Ola
Not. Oficial en
el Govr.
```