Aquí está la transcripción del documento:

```
para prosecucion de esta dix que se me hiciese, mando que Melchor
de los Reyes Fiscal Mayor de este Jusgado, con imparicion, de los
seses de milicia Provicial del Sn. Carlo ponese el agregado soldado
quinsé contra el auxilio al Puento de Nombrenito. So cargo con car-
tilidad de presos, y por no haver Cauael Ni otra fursado entre Puer-
to, lo ponga en la carcel publica de esto Pueblo para que sele aga
cargo de su delictio, y encuita, luego declarare bajo Juramento en
forma a preceder algo y Coraç, por en... justicia, y siendo cierto y
verificadlo su delicto, se mantenga en la pricion, y captura, y a la
muger Juana Gervasia ende goisito corapondientemente esa alcen-
soza denno delo Seicon deceta Carevera, Por esto auctor assi
lo proveyo y manced, mando, Fimo por ante mi el presente
Notario De que Doy Fee =

R. Bs. Mariano Ruiz Coronel

Ante mi.
Jph. Manl. Tello Notario
N Acepta.

En primero de Junio de mil setecientos y setenta y dos años, en
virtu del auto que antecede; Melchor de los Reyes Fiscal Ma-
yor de este Jusgado Lec°, con la imparicion de auxilio, que se
previene encima de Amer. Yanez, soldado de la fecha Milicia del Sn.
Carlo, vin Ministro de la Real Justicia de esta Carevera, apá
al Puesto Nombrado nombrenetto Electa Filegrecia, y ago-
con carridad de preso a la persona de Miguel Raphael de Mara
mentio Soltero, y se puso de rio denrta en carcel publica de la
esta Carevera del Caso, y ayudando de Cipriano Goitonano Al-
calde de esta Carcel, y a Juana Gervasia, degositada en la casa
de Dr. Pedro Galvan, Teniente de este Partido. No firmo el its
Fiscal por ante mi el presente Notario de que Doy Fee =

R. Bs. Mariano Ruiz Coronel

Ante mi
Jph. Manl. Tello Notario
N Acepta.

En este Jusgado Lec. en dos dias del mes de junio de mil setecientos y
setenta y dos años. Por Ante el vende Snl Lec. y el presente
Notario uvo comparecio la persona de Miguel Raphael de Mar-
ta aquí ayo fel convois, y haviendole recivido Juramento en
forma de derecho, que hizo por... S. Señor y la veral de
la Sto. Caro, Bajo del qual prometio decir Verdada en lo que se le
pertie, y Previe perguntado, juviendo del tenor del eos declaracion
y declara en que antecede: Dixo, que el verdad, que como hombre
fragil llevado solo delin carnal pasion. Procuño, y solicito a
Juana Gervasia su sobrina por el tiempo demas demando con
```