Aquí está la transcripción del documento:

```
Atentado, como tenemo, Viver, y executuar, qual
quiera penitencia, que su Señoría, no mande,
é imponga, siendo también Vincurancias, que
devo patentuar a Vmd: que el no haberme Yo presen-
tado ante Vmd, aunque lo pensaba, dada cuenta
demi delictio, para q. pusiesse el Remedio, lo causo
el hallarme de Notado, en dha de las Compañias, de
esa Jurisdición, y tememos del Cargo demi Cap.,
quien era preciso dequenta, como esta Ordena-
do, mejor consintiendo, para que ya el mínimo
tiempo opere, que demi de numeraran; bajo so
so loqual, Vitero, como hijo Tho, pudiendo clama-
r, y ro misericordia; patrono.
Nomd. Pedimos, y Supliamos, se digne hacer como Uebai,
nos pedido, y Suplicado, en su Húsello, nos have
Suincia, Thds, y saber, Pues no hacer de
malicia, presentamos costas, y lo nesfo Vl.
Inolaberto firma

Yo
poe su merced visita la hun, por procurada, y contro.
nio el cierto dolo su delectio, y perseveracion, que sin
la suma humildao, con que se avienen a tener, asi
la penitencia impuesta, como dos mas grandes, que se ofiaxe
servido imponerse, en su Conformidad seha manda
y mando, que con esta petíción, Original, haga
nueva Suplicia y Represcnt. del dho Provisor, 
Governad de la Sagrada Mithia, para que se sirva
de pieda en est. pobres, atentos las circunstancias, y
cias, y representans, lo, mire con misericordia, se
live de concederles la supenía, y lo citate de Vl.
```