Vincente Solorio, concejero desta gracia, esclavo
de D⸮ña Basilia Balcázar, concede a esta gracia, esperando
que V.S., suplicándole lo mande, que se recibe con especial tenza
de esta [CAS?], se espera que su buena conducta sea siempre
fiel y mansa que permite insinuar que es, 
Diós guarde Siempre

José Francisco Barranco

Se vincaço T. Vila maridarse con ella compiendo en tempos
leyes que con su palabra que para sino me será f...
poniendo con su favor de gracias reglas que 
se mandaron 
las otras de Tio Yg.
Al Arcipreste y archivo: que se dirá con otras
buenas de milagros y otras que se harán me
a mi parece. De havierno corrido y se había una cosa igual...

testigos dos que dijeron no habienore aeysos en caso que razon (¿
que no cor
abrído no 

(tacha) y vi
con V.S.
Presente al concejo...

Francisco ...únaviso que ...

buen día para sel...
(*) ... (rubricas)...
...arco.

(ilegible) 
...ción que ... esta sopreña...