13 de Abril de 1772.  
  
S⸮r Gobernador Prov. y Vicario Gral.

D⸮n Franco Sánchez de Garza Ucaña, vecino y memonario de Comercio de esta Ciudad, con el debido respeto, hace presente, que habiéndome honrado en uno la piedad V._S._ en vista de las causas que expuse la facultad que dispensarme las tres proclamas que previene el Sto Concilio de Trento, para nueve del matrimonio, le vea en compagne, como prevendia con D⸮ Maria Josefa Fernandez de la Parroquia de el Salvador, de esta Capital, según el orden de Arcipreste Canónico de el dia nueve del (sic) el día domingo se corrió una amonestación, asi en la Parroquia del Sagrario de esta Ciudad, como en la similar Santa Iglesia, como en la del Pueblo de Guautitlan.

Allándome viviendo en la Casa...

