V.S. Gr.

Por medio de personas fidedignas me he instruido, que dependiendo los intereses de Dn. Francisco Llorva de Santa María de lograr la oportunidad de hallarse en esta Ciudad Da. Maria Josepha Fernandez de Arispesse para efectuar con ella el matrimonio, que pretende antes de su regreso en compañía de los Padres de ella a Guadixitan, que debe ser en breve; y tengo esto por suficiente causa para ser dispensados en la publicación previa del matrimonio, atendiéndose de publicar inmediatamente después de celebrado, ni se pulsa inconveniente, siendo como se me certifica del agrado de los Padres de la Esposa, que para este fin la han traído a esta Ciudad. V.S. mandará según su más comprensivo arbitrio.  
Abril 9 de 1772.

Ds. Juan Fran.co Domínguez.

México y Abril 9 de 1772.

Con atención a las causas expuestas en el memorandum se probió.