```
como el ago 23 de 1772,

     as el Promotor Fiscal
     deseo astrosado: con lo de Nono Juex Eclesiastico
     C.as Gr.s por p.or

     Dr. Josef Alexander Cadena, Español, subdito del Real y Primum
     de Tulanzingo vecino desta Curacia Almatepec y Ilotlayamex
     escrita corri en el Rancho de los Limones, lo comparece ante Vmd en
     la mejor forma que haya lugar en derecho, y digo que apoteresan en
     mi miseria y devicha y notoriapobreza en mi Soledad desa-
     so, hube de unir ilicitamente con Maria Manuela, Mulata libre, Julia
     de Nicolas de Vera Leguitado en esta Demarca, husta tanto que por
     quien zeus venecio, Suyo en mi mala vida, gros o sobre me el Secreto
     consonor Emne ha Cazenigo, quiziendom el Compleceemi pea
     co, eza por Carta, emni Culpa audi mi Delicto, por mucola dela
     Eva Juridicacion, y viendo como es mi volumea primanza al
     franz a Dem Dios, y a mi proximo que ha mi mal escencen
     he oadi quier meterme en esto dos Mahia Manuela, ¡soho en
     recho decirmo: lo premidas me achezeme el Tal niacinimen, tengo
     por lo que ¡Replico, Lado por la Sangre de Cristo, se zan vini por non
     la proclama ai vinti en la bastanebecer Almatepec como en viz, he
     se venticen el que mi parencia, no observarecan este mi Feo
     ni tanmo Dictomen, para lo qual caremos plena informacion
     vicar libertad, fulvural, y creo eas tan luteo Benquimetiemens
     que ella como hija esclavo, que fere mi o fazo Dispensa y
     oguerme ozie con ella, y com el Rey ha sito Obras, sem testiio fize
     signa, por tanto si parecomne el agrado el Dios mi procedimento lo
     Suplico a la Novia Justificacion Dms.

En cur.No. en el Rancho de los Limones, desta Jurisdiccion de Almatepec,
Charre y diex. Diblarcel Rlex. J. Grafic Pmi Leguezitir derautado por enpenfizar 
ventad por mi vivo imzis mare. J. Joseph Peña Enelo Jugado
```