```
Fojas 25 de 1772.
     Dr. Velasco
         (Firma)

Alista y Agosto 27 de 1772.

     Visto el aviso e informe del Juez conocido en las
fojas que amerede, y lo que con prevención exudo ex-
puso el Promotor Fiscal de este Arzobispado en ejecu-
ción a las Causas que Aprueba, quedutubimos por
justas y bastante, en uso de las facultades ordinarias
au y Con Proximación que en nos residen, delegadas
por el Illmo. y Señor Dr. D. Fran. Antonio Lorenzana
nu Arzobispo titular electo esta Santa Yglesia de
el Toledo Animada de la Compañía, Chanciller mayor
de Castilla del Consejo de Su Maged. Ha dispensas
mos entre Joseph Hernandez Casela, Español y sp
con criamia etanmelia mulata libre, ambos vecinos
del Parado de Almatepec Chodaya, las tres proclamas
que para antes del matrimonio previene el Santo
Concilio Trento, y encalamamos exque exernino
me autorizado en forma de otro Deseeo, y se 
mite al Cura Supe Exco de dicho Parado, para que
sin que preceda otra interinidad Conciliar, los arístro
```