```plaintext
y ratifico declarado tocarle los generales con lo que le 
presentan, ser testimonio, tener quarenta y siete años de 
edad, y lo firmo con dichos testigos, siendo de 
dicha fee.

B. Raimundo Anto Baldivia       Ygnasio de Bueno

Ante mí

Salvador de la Portilla 
Notad. Apost.

de en el Real y Minas de Autepes, aguardo días del mes de 
Mayo de mil setecientos setenta y dos años, dicho supe- 
rior, haviendo visto estas Diligencias Matrimonia- 
les, para lo que pretenden contraer Joseph Antonio Mu- 
ñoz y Maria de Acosta, y el impedimento que aparece 
por parte paterna en quarto grado, y que del con- 
quinidad, y así mismo del quarto grado con atinigen- 
cia al tercero por consanguinidad = Digo: que devia 
remitarlas, remita, remito al Señor Gobernador 
Sus Provis. Vicario General de este Arzobispado para 
que de su Benignidad imperten la Dispensa que 
aspiran, y así lo acordó, firmó.

B. Raimundo Anto 
Baldivia

Co 
y mayo de 1772.

En vista de las antecedentes Diligencias, y Cauzas
```