```plaintext
Bartholope de Card. c. con Da. Maria de Espinoza c. con 
Rosa de Castañeda Bernardino Muñoz 
Manuela Lope de Card. c. con D. Joseph Muñoz c. con 
Fran.co de Acosta Josepha de Berzara 
Maria de Acosta a D. Joseph Anto. de Muñoz 
Contrayente Pretendiente 
De cuya demostracion se ve claramente estan impedi- 
dos los Pretendientes en quarto grado igual 
de consanguinidad por parte paterna; que tam- 
bien se hallan impedidos en el mismo grado por 
parte Materna, desta manera: Antonio de Berga- 
ra, y Maria de Bergara fueron hermanos leji- 
mos de legítimo Matrimonio, el primero ca- 
sado con Seraphina Ramirez hubieron por hija 
legítima de legítimo Matrimonio a Josefa de 
Bergara; que casada con Joseph Muñoz, fueron 
Padres legítimos del Presentante Joseph Antonio 
Muñoz: Maria de Bergara, hermana del sus- 
dicho Antonio de Bergara, casada con Nicolas de 
Fonseca, hubieron por hija legítima de legíti- 
mo Matrimonio a Cayetana de Fonseca; que 
casada con Joseph de Acosta, tuvieron por hijo 
legítimo a Francisco de Acosta, y este casado con 
Manuela Lopes de Cardenas son Padres legítimos 
de la Contrayente Maria de Acosta, sale clara- 
mente el impedimento de quarto grado con 
atención al tercero, no como espurio venidos, 
y lo confirma el arbolillo siguiente, que 
demuestra como se devora ver.
```