```plaintext
En el Real de Minas de Zultepeque a veinte y ocho de Abril 
de mil setecientos setenta y dos años, ante el B. Sr. Raimundo 
Antonio Baldivia, Examinador, Teniente de 
Cura, y su Celosísima Alteza, pareció por ausencia 
y enfermedad del Propietario, Dn Joseph Christo- 
val de Brindano, se presentó esta petición:

Dn Joseph Antonio Muñoz español soltero oriundo, y ve- 
cino deste Real, hijo legítimo de Dn Joseph Muñoz y 
de Da Josepha de Barcaza, Difuntos, por aquella 
via y forma que haya lugar en Dios ante Vmd, pare- 
ció y dijo: que para mejor servir a Dios Ntro Señor 
tengo tratado y concertado contraer Matrim. 
con Da Maria de Acosta española orija y vecina 
deste Real, hija legítima de Dn Fran.co de Acosta 
y de Da Manuela Lopez; para lo cual se hace 
servir la Integidad de Vmd de mandar se nos 
Reciba nuestras declara.on e ynforma de libertad 
y solteria y constandole a Sma no mande amos 
Nestar segun lo Ordena el sto Concilio de Trien 
to, y no resultando ympedim.to se nos asista ala 
Celebra.n del Matrimonio, y senos confieran las 
Bendiciones Nupciales. Por todo lo qual 
Asmo. Suplico mande haser como pido que es Justicia. 
Juro en forma no ser de Malicia y en lo nece 
sario Etc.

Joseph Anto. Muñoz

Auto: por su merced vista la hubo por presentada y man
```