```plaintext
Anto. de Berzara c. con Seraphina Ramirez 
Joseph de Berzara c. con Joseph Muñoz 
Joseph Antonio Muñoz Pretendiente 
Maria de Berzara c. con Nicolas de Fonseca 
Cayetana de Fonseca c. con Joseph de Acosta 
Francisco de Acosta c. con Manuela Lopes de Card.
Maria de Acosta Contrayente 

Y como consta del precedente arbolillo salen em- 
pedidos los Contrayentes en quarto grado de con- 
sanguinidad con atinençia al tercero: que 
no se tengan otros impedimentos por afinidad, 
cognacion legal, ó espiritual, ni impedimentos de 
publica honestidad, ni que ayan hecho votos de 
ni menos tengan enfermedad publica, ó secreta 
que les impida el uso del matrimonio; ni que 
lo que suve, y es la verdad, so cargo del juramen- 
to que firmo; en que se afirmó, y ratificó, declara 
mayor de sesenta años de edad, no tocante las 
valles, y no firmo por faltarle la vista, lo hizo 
Euzequ. Henriques, de todo doy fe. 

B. Raymundo Baldivia 

Ante mi 
Salvador de los [Botar Dup.] 

Instrumento para la informacion que se expe- 
dió se pronuncio por varigo Ignacio de Nieves, 
no natural, y vecino deste Real, casado con 
Flores, a quien se le nivió duramente por el
```