```plaintext
tienen, puedan válida y licitamente contraer el 
Matrimonio que pretenden, según orden de Nra Sta. 
Madre Yglesia, y permanezca en el estado de que la 
repudia. D. María, no había sido arrebatada, y habiéndose 
solo sido no permanezca en potestad, á disposición 
del Rapto; y les imponemos la penitencia Espiritual 
al saludable, de que antes de contraer Confiesen, y 
comulguen sacramentalmente, y después lo practiquen 
por espacio de seis meses, una vez en cada dos, rezando en 
toda los sábados de ver dicho tiempo, una parte del santo 
rosario de Nra Sra. y mandamos que de este decreto 
se saque testimonio autorizado en forma, y se remita 
al Cura Thesorero del citado partido, a quien encargamos 
nos expare de toda comunicación a los precedimientos, 
y les haga cumplir la penitencia que les he impuesto. 
Así lo decreto el Dr. Licenciado D. Dionisio de Rocha y 
Marzón Gobernador Prov. y Vicario Gral. de este Arzobispado, y 
lo firmo por su indisposición el Sr. Dr. Ygnacio María 
mea Comprobo conmigo se cerra S. M. Metropolitana 
Sede Testam. en 6 de Campiro 
Ramandado sea S. For. 
Luis Quirino de 
León 
Not. Oficinasio 
Al Grno.
```