Gov.or Juez Prov.al y Vicario Gen.l

Al lugar ten.te de Cura de Zultepec Dice: que 
haviendose presentado en este Juzgado Celestial 
Dn Jph Anto. Munoz a effecto de contraher 
matrim.o con D. Maria de Acosta, se les recibieron 
sus declaraciones, y pasando a las de 
los testigos, estos declararon, hallarse los pretendientes 
impedidos en quarto grado igual 
de consanguinidad por la parte paterna 
y por la materna en quarto grado con 
attingencia al tercero, de lo que hasta hoi se 
hallaban ignorantes las partes; y estando ya 
divulgado el matrim.o y la novia extraída 
de su casa, y ser el remedio de ella la honra 
dez del pretendiente, suplican a la notoria 
Benignidad de C.S. rendidam.te les 
conceda la dispensa, que p.a el matrim.o 
que pretenden necesitan, pues este cede 
en sosiego de sus almas, y el consultan...