```plaintext
do, que examinadas plenamente estas partes en la 
Doctrina Christiana, se les recibo sus declaraciones 
y informacion que ofresen, y fecha se provera lo que 
en justicia combenga. Lo en esta auto asi lo pro- 

Y firmo. 
B. Raimundo Baldivia

Ante mi 
Salvador de la Portilla 
Notario 

Declara.n de Joseph Antonio Munoz 
Incontimenti enconformidad delo mandado 
El auto de Suso estando presente Dn. Joseph Anto 
nio Muñoz español soltero natural y vesino de 
este Real, haviendose exsaminado en la Doctri- 
na Christiana, se le recibió Juram.to q hizo por 
Dios Ntro. Señor y la señal de la Santa Cruz 
forma y conforme a Dcho sociuo (?) Cargo prome 
tis disir verdad y preguntado = Dixo: ser libre 
y suelto de matrimonio que de su voluntad qui 
ere contraherlo con Da. Maria de Acosta 
quien no tiene ympedimento alguno impedimi 
odicin.te que le embarase su contraccion; 
esta es la verdad socargo del Juram.to que 
tiene en que se afirmo, y ratifico, declaro tre 
inta y quarto años de edad, y lo firmo con el 
Juez, de todo doy fe.

B. Raimundo Baldivia

Ante mi 
Salvador de la Portilla 
Notario Mayor
```