```plaintext
Zultepeque A単o de 1772

Diligencias Matrimoniales de Dn Joseph 
Antonio Mu単oz y de Da Maria de Acosta 
Espa単oles oriundos, y vecinos deste Real. 

tener la Inequidad del uno de mandar se nos 
exiba notas declara. en forma de libertad 
y soluciona y consolando le alma no mande amos 
moraz segun lo ordena el sto Concilio de Trien 
to, y no multando y mpedim. se nos asista de 
Celobrar el Matrimonio, y se nos confieran las 
Bendiciones Nupciales. Lo en todo lo qual 
Adm. Suplico mande haser como pido, juro en Anima 
y en forma no ser de Malicia y en lo nece 
sario Etc.

Joseph Anto. Mu単oz

Auto: por su merced junta la hubo por presentada y man
```