```plaintext
Declaracion de 
Maria de Acosta, 
estando en la casa de Dn. Pedro Lopes, en la que 
se halla depositada Da. Maria de Acosta española 
Doncella oriunda y vecina deste Real, y presente por 
ante el presente Notario el Señor Lugar Theniente 
le recivió Juramento que hizo por Dios Ntro. Señor 
y la señal de la Sta. Cruz; so cuis Carpo prometió de- 
cir verdad y preguntado = Dixo: ser Doncella libre 
y suelta de Matrimonio que de su voluntad quiere 
contraerlo con Dn. Joseph Antonio Muñoz con quien 
no tiene ympedimento alguno impediente ó desi 
mente que les embarase su contracion; que esta es 
la verdad socargo del Juram.to que dho tiene en que 
se afirmo, y ratifico declaro veinte años de edad, y 
no firmo, por no saver escribir, lo hizo el Señor 
Juez, de todo doy fe.

B. Raimundo Baldivia

Ante mi 
Salvador de la Portilla 
Notario Mayor

Incomirento para la ynformacion que esta mandada 
recivir (a Dn.) se presentó por testigo a Dn. Manuel de 
Argote español natural y vezino deste Real viudo de 
Da. Maria Sanchez Candela, a quien se le recibió Ju- 
ramento; que hizo por en Dios Ntro Señor, y la señal de 
la Santa Cruz; en forma y conforme a Dios, socuio 
cargo prometió decir verdad en lo que supiere y le 
fuere preguntado, y viéndolo al thenor del escrito
E ynterrogatorio Matrimonial dela Curia Matris
```