```plaintext
que ellos tenian y tenian por reservarme. Una 
de las facultades solas que me sirvió padre Clemente 
decimo tercero de feliz recordacion es sirvió como en caso 
al Ilmo., y como lo Oye y lo Tran. Antonio Soranana 
Arzobpo. de Toletano clero de la Sta. Yg. de Toledo Primado 
de la España. Canciller mayor de Cavalleria de el 
reyno de su magd. y por el tiempo de diez años que se 
paramos a Comano desde siete de Mayo del año pasado 
de mil setecientos setenta y seis, y en su residuo por 
esta America desde loc. Optima, en virtud de lo exorta 
cuyo tenor es el siguiente. Dispensando in tertio y 
quarto Conmiquinidad en afinidad, simplici et mixti, 
tamen non tamen includunt solo quoad fructus 
Matrimonia: Absolviendo Como Absolvieron, y haciendo 
por Abuelos de Joseph Antonio Muñoz, Español sol- 
ro, y de Maria de Acosta. También españoles donde los 
ambos naturales y vecinos de el R. y quinas se suelen 
pec, de qualoquiera Censura en que havian incurrido 
a efectos solamente de Consecuia la presente gracia: 
Dispensamos en el quarto grado de Conmiquinidad pa- 
ra, con que se hallan ligados por linea paterna, y asi 
mismo en el quarto el antirimo Copercie, con que 
también se hallan ligados por la materna, decla- 
rando Como Declaramos no obstarle la distancia 
del tercero, para que no obreame el referido impedi- 
mento no resultando otro alguno Canonico sela 
Dilencias precuradas por el santo Concilio
```