...no entraranme forma el impedimento de cuarto grado de consanguinidad doble, con que nulamente contrajeron matrimonio Dn. Francisco Navarro y Da. Josefa Dimenes, naturales del pueblo de Sultepec, y que dicho impedimento tiene por público, así por asegurarnos de esto con el informe que acompaña, el Br. Dn. Raymundo Valdivieso teniente de cura del citado pueblo, por haberse procedido judicialmente a la averiguación, atendiendo a la buena fe y notable ignorancia con que celebró dicho matrimonio; al tiempo que han contraído casados legítimamente los consanguíneos Dn. Francisco Navarro y Da. Josefa Dimenes, a la inocencia de la prole con que se hallan, y a evitar a cierta cualquiera escandalosa y nota grave que se siga de la disolución de este matrimonio, en virtud de las facultades concedidas por nuestro Santísimo Señor Clemente décimo cuarto, con fecha nueve de marzo del año pasado de mil setecientos y setenta y uno, no revisten, y no son cometidas por el comiso el Br. Dn. Francisco Antonio de Zamacona, archidiácono de retención de la Sta. Ygl. de Toledo, dispensada dicha copartía de cuarto grado, libre mayor de Castilla, al consejo de su mag. y el dicho matrimonio únicamente en el fuero externo con los requisitos del juez impedidor, el parentesco de cuarto grado de consanguinidad doble, para que sin embargo de él, no estando con otros impedimentos canónicos, puedan celebrar matrimonio, renovando su mutuo consentimiento...