Nelagues casado con Dª Clara de Nieves tuvieron por hijos legítimos de legítimo matrimonio a Dª Juana de Velagues y Dª Antonia de Velagues, y esta tuvo por hija natural a Dª Josepha de Velagues que casada con Dn. Joseph Navarro tuvo por hijo legítimo a Dn. Joachim Navarro que casado con Dª Josepha de Mendiola fueron legítimos padres de Dn. Francisco Navarro que es el impedido. Dª Juana de Velagues hermana legítima de la susodicha Dª Antonia, casada con Dn. Nicolás Ortiz tuvieron por hijo legítimo de legítimo matrimonio a Dn. Manuel Ortiz que casado con Dª Thomasa de Salinas tuvieron por hija legítima a Dª María Antonia Ortiz y esta casada con Dn. Manuel Dimenes fueron padres legítimos de la impedida Dª Josepha Dimenes casada hoy con Dn. Francisco Navarro, y salen impedidos en cuarto grado de consanguinidad, y lo confiesa el árbol lo siguiente:

Dn. Luis Velagues c/ con Dª Clara de Nieves
Dª Juana Velagues c/ con Dn. Nicolás Ortiz
Dª Antonia Velagues c/ con Dn. Manuel Ortiz c/ con Dª Thomasa Salinas
Dª Maria Ant. Ortiz c/ con Dn. Manuel Dimenes
Dn. Joachim Navarro c/ con Dª Josepha Mendiola
Dª Josepha Dimenes c/ con Dn. Francisco Navarro c/ con Dª Josepha Dimenes

Salen claramente según la demostración impedidos los susodichos en cuarto grado igual por cons.