Por Juez Prov. y Vicario Gen.

A lugar Ten. de Cura del Rl. de Tultepec. Dice: que llevando poco más de un año de casados D. Fran.co Navarro con D. Josefa Jimenez nativos de dho. Real, compareció en este juzgado Ecles. una persona denunciando de los susodichos, y declarando estar impedidos para el uso de su Matrimon. por parentezco en quarto grado de consanguinidad; y siendo requeridos por mi los dhos. consortes, que ya estaban separados, por disjusto, y entre sí avian ya tenido, me representó la esposa la duda, q. padesía sobre el mismo parentezco: en cuya virtud mandé, se procediera a la averiguacion en forma, como de facto se practico á continuacion del escrito, que presentó el marido, y declarando los testigos el referido parentezco, que sacaron en quarto grado y igual, de