Con advertencia de su propio párroco, y por observar las solemnidades prescritas por el Concilio de Trento, a excepción de la publicación de proclamas, que por las mismas causas arriba expresadas igualmente dispensamos, con tal que esta diligencia hubiese practicado antes de la primera conexión, o en caso de haberse omitido fuese por dispensa que se les hubiese impartido el ordinario, sin intervención de dolo, fraude, u otro motivo reprobado, por parte de alguno de los contrayentes, para ser de dicha imperfección, pues en tal caso (sobre cuya certidumbre encargamos gravemente la conciencia al párroco) es nuestra voluntad que las presentes letras sean nulas sin ningún valor y efecto. Farinísimo para que previa dicha renovación en la forma propuesta, puedan los citados D. Francisco y Da. Josefa continuar y permanecer en su matrimonio usando lícita y libremente de él, y la prole que hay y en adelante resultare, sea legítima como por tal lo pronunciamos, y declaramos en el mismo fuero; poniendo lo que les imponemos la penitencia espiritual saludable de que ambos todos los casos confiesen y comulguen, repitiendo después esta su diligencia por el término de cuatro meses una vez en cada uno, precedida que le pareciere rezando enterados los sábados de este mismo tiempo unos padres del Santísimo Rosario, pidiendo por el alma...