...y esta casada con Dn. Manuel Dimenes fueron padres legítimos de la impedida Da. Josefa Dimenes casada hoy con Dn. Francisco Navarro, y así resultan impedidos en cuarto grado, igual por consanguinidad. Pasando a la demostración dijo: como la entiende, que también se hallan con recurso en el mismo grado, igual, desta manera: Dn. Francisco Gonsales Rodriguez casado con Da. Ana Gomez tuvieron por hijas legítimas de legítimo matrimonio a Da. Antonia Rodriguez del mismo nombre, la que casada con Dn. Navarro Barza tuvieron por hijo legítimo a Dn. Joseph Navarro, que casado con Da. Josefa Velagues tuvo por hijo legítimo a Dn. Joachim Navarro, que casado con Da. Josefa de Mendiola son legítimos padres del impedido Dn. Francisco Navarro. Da. Antonia Rodriguez hermana legítima de la susodicha del mismo nombre fue casada con Dn. Manuel Salinas, y tuvieron por hija legítima a Da. Thomasa Salinas, que casada con Dn. Manuel Ortiz, tuvieron por hija legítima a Da. Maria Antonia Ortiz, y esta casada con Dn. Manuel Dimenes son padres legítimos de la impedida Da. Josefa Dimenes, y lo confirmo con el árbol hilo, que presentar según como se ve: que esto es lo que sabe de la verdad, su cargo del juramento fecho, en que afirmó, ratificó, declarando escarce las generales por ambos, tener sesenta y seis años de edad, y lo firmó con el señor juez actuado doy fe.

B. Raymundo Hinojosa  
Baldivia

Antonio San Antonio  
Salvador de la Portilla  
Notario Público