```
Eclesiástico, de Almatepeque y Tlaltaxe, a once días del mes
de Agosto, de mil setecientos setenta dos, otorgo en
Escrito que amerede y en su Villa el Juez Eclesiástico
dice que en cuanto a la información que depone
de Venia, en toda forma y que en cuanto a la Dili-
za, de Proclamas, en ambas Jurisdicciones, del Curato y
del mismo pedimento al Señor Gobernador Provisio-
Vicario General deste Arzobispado para que no
Vila la Novicia benigna del Zulficiana como
nora de obra, poner de remedio a los pobres y
que lo expresan en dicho pedimento alto lo aprobez
y firmó el Juez Eclesiástico con el presente su
tante, de que doy fe.
R. Manuel Joseph Velázquez
        Ormandado del Juez Eclesiástico
Joaquín de Cevallo Notario Receptor

El Promotor Fiscal de este Arzobispado en vista el anteceden
Informe del Juez Eclesiástico de Almatepe voca la diligencia
de Proclamar Goitiva Dr. Joseph Hernandez Carola, la con-
hen Matrimonio con Maria Manuela Mulata libre = Dice: en
respecto de haver vivido Snr. Joseph en incontinencia con la mencion
onda Manuela, y haver vivido corregido paterno, y para vnportecg,
naciones vn fragilidad, y se aprovo en remedian vn firma, vol/necse;
Casarse y que se le dispensen las proclamas temerosas en que
tv/parentela precisa impedirle el Matrimonio por la servicia la
calidad en su externa. Y respect cuanto que la mencionaca
ua e bastane, y contraído el Matrimonio con estrenor
la Justifica vice vencedora V.S. en uso de sus facultades otorga
la dispensa para antes al Matrimonio con volamiento, proc
enso al Juez Eclesiástico manterea repaso la las Crancia
hernas hasta significar las Reclamar en las Parroquias celestiales
respondientes, no resulta impedimento alguno. Deo. =
```