```
del matrimonio que pretenden Contraer, previa
la informacion de solvencia y libertad, y no resultan-
do dellos otro alguno Canonico impedimiento, ejecu-
tó los publicarán en tres días festivos inmediatos en
una misma, haciendo que se practique lo mis-
mo en otros pueblos si fuere necesario según lo
que resulte de dicha información, enviando a nue-
biaencia culto, Celando proporcionarándo De
tienen nicacieren hasta que se haya leído las
proclamas, después de celebrado el matrimonio: El Ni
J.P. Manuel Barrientos Licenciado de Charance
de Coisa maº Grl. Coron. Lorenzo Y Macio Gral.
de este Arzobispo, así lo decreto, mando y lace-
rido.
Lo evoco
Sor. 
D. Barrientos 
Luis Olidino
Assit. duse cd. Gobierno
```