...la información que está dando el sup.li-  
cante presentó por testigo a un hombre que dijo  
llamarse Antonio Polo, casado, y de España,  
vecino de esta Cabeza, casado con Lorenza  
Pérez, y estando presente, quedó fe, cono-  
ció, en presencia de vecinos, Hi-  
polito, y a María Ant.a Bustos, que son so-  
teros, y no sabe que hayan contraído ni  
otros esponsales, o votados castidad, y en  
cuanto a parientes, lo sabe y le consta que lo han  
tenido, hasta en cuarto, y ambos parientes  
consanguinidad, que no tienen otro impe-  
dimento, por eso sea firme, y declarado de  
su voluntad, y lo firmo con su mp. con remito  
testario de que doi fe.  
Juan María Masprez [firma]  
Hortencio Roca Ca-  
na [firma]  
Antonio [firma]  
Miguel Ángel [firma]  

Y por tanto, visto las D.i.q.s que han declarado  
mandado, y mando, serenísimo alt.o, por  
Vic.o Gral., y Gobernador de este título, limpia  
dos, para que en vista de estas nuestras,  
costumbrada licencia, dan en dispensa-  
les a los contrayentes, apareciendo en  
que se hallan por consanguinidad, según  
remite por la justicia que va al pie...