...y Minas de Sultepec, a trece días del expresado mes y año, dicho Señor Teniente, habiendo visto estas diligencias y los impedimentos de parientes de consanguinidad en cuarto grado, igual de Dn. Francisco Navarro casado con Da. Josefa Dimenes, mandó se remitan al Señor Gobernador Juez Eclesiástico y Vicario General de este Obispado, para que su Benignidad impetra la Dispensa que aprobar; notificando a los susodichos se separen sin tratarse ni comunicarse en manera alguna, y así lo acordó, firmó.

B. Raymundo Hinojosa  
Baldivia

Antonio San Antonio  
Salvador de la Portilla  
Notario Público

En dicho día yo el Notario, en conformidad del mandado estando presente Da. Josefa Dimenes en su persona que doy fe conozco, le notifiqué el auto de arriba por lo que le toca, y entendida dijo: lo oye y obedece, y eso respondió, doy fe.

Salvador de la Portilla  
Notario Público

A Dn. Francisco Navarro y el Notario, estando estando presente en su persona que doy fe conozco, le notifiqué el auto de arriba por lo que le pertenece, y entendiendo dijo: lo oye y obedece, y eso respondió, doy fe.

Salvador de la Portilla  
Notario Público

Hoy Junio 16 de 1772.