...me previnimos al párroco, cuide y celo que así lo cumplan, y que no obren en la buena disposición y mutua voluntad que han manifestado los sobre dichos Dn. Francisco y Da. Josefa, encargamos a mi vez, proceda con la prudencia necesaria y con a precaver cualquier mala resulto, e inconveniente, guardando antes de su copatronato reunión, y absolverlos de cualquier vicio de los confesión, y fuera de de cualquier trato ilícito, con comunión si conviniera e impuesta a juicio del sob. hombre, en que se halló inculpado pues para todo lo referido, le damos nuestras facultades, y a fin de que puntualmente se cumpla y procure, mandamos se libre testimonio autoritativo, en forma de este decreto. Al Sr. Dn. Manuel Olivierno, Dignidades de Chanciller de estos S. y a nos Gobernador Prov. y Vic. Gral. de este Arzob. así lo decreto mando y firmo.

M. Fr. D. Bonavides

Luis Molina León

Se sacó el testim. como se previene.