Juramento que fecho tiene en el que se afirmó, ratificó, declarando escarce las generales por ambos, tener sesenta y seis años de edad, y lo firmó con el señor juez actuado doy fe.

B. Raymundo Hinojosa  
Joseph Navarro  
Ante mí  
Salvador de la Portilla  
Notario Público

Inconveniente para la información que con testimonio de juramento es comparicio por testigo D. Francisco Dimenes español vecino de esta Real, casado con D. Andrea de Carabajal, a quien doy fe conozco, del que recibió juramento que hizo por Dios nuestro Señor y la señal de la Santa Cruz, en forma, y conforme a derecho, su cargo prometió decir verdad, y preguntado al tenor de este escrito conforme al impedimento: Dijo: que es cierto hallarse D. Francisco Navarro casado con Doña Josefa Dimenes impedidos con la susodicha en cuarto grado igual por consanguinidad en esta forma: 

D. Luis de Velagues casado con Doña Clara de Nieves tuvieron por hijas legítimas de legítimo matrimonio a Doña Juana Velagues, y Doña Antonia de Velagues, esta tuvo por hija natural a Doña Josefa de Velagues que casada con D. Joseph Navarro tuvieron por hijo legítimo a D. Joachim Navarro que casado con Doña Josefa de Mendiola fueron padres legítimos de D. Francisco Navarro, que es el impedido. Doña Juana de Velagues hermana legítima de la susodicha Doña Antonia casada con D. Nicolás Ortiz tuvieron por hijo legítimo de legítimo matrimonio a D. Manuel Ortiz, que casado con Doña Thomasa Salinas tuvieron por hija legítima a Doña María Antonia Ortiz.