Consanguinidad. Que también se hallan en el mismo grado, que el dicho Francisco Gonsales Rodriguez casado con Dª Ana Gomez tuvieron por hijas legítimas de legítimo matrimonio a Dª Antonia Rodriguez del mismo nombre la que casada con Dn. Navarro Barza tuvieron por hijo legítimo a Dn. Joseph Navarro que casado con Dª Josepha Velagues tuvieron por hijo legítimo a Dn. Joachim Navarro que casado con Dª Josepha Mendiola son legítimos padres del impedido Dn. Francisco Navarro. Dª Antonia Rodriguez hermana legítima de la susodicha del mismo nombre fue casada con Dn. Manuel Salinas y tuvieron por hija legítima a Dª Thomasa Salinas que casada con Dn. Manuel Ortiz tuvieron por hija legítima a Dª Maria Antonia Ortiz y esta casada con Dn. Manuel Dimenes son legítimos padres de la impedida Dª Josepha Dimenes, confirmándolo con la demostración siguiente:

Dn. Francisco Gonsalez c/ con Dª Ana Gomez
Dª Antonia Gonsalez c/ con Dn. Navarro
Dn. Joseph Navarro c/ con Dª Josepha Velagues
Dn. Joachim Navarro c/ con Dª Josepha Mendiola
Dn. Francisco Navarro c/ con Dª Josepha Dimenes