P[rese]nta. En el Real y Minas de Tultepe a veinte y siete de Mayo de mil setecientos setenta y dos años, ante el Br. Dn. Raimundo Antonio Bolaños, Juez Habilitado de Cura, por ausencia y enfermedad del propietario Dn. Joseph Chrisoval de Avendaño y Barcieno, se presentó este escrito—

Dn. Francisco Navarro, vecino de este Rl. Casado con Da. Josepha Jimenez, parezco ante Vra. Mrcd. en la mejor forma que haya lugar en derecho, y al mio contenga, digo: que desde el dieciseis de este mes, se valió dha. mi esposa de mi lado, y se fue a casa de su madre, propia de por menores, y extraños, como antes Vra. Mrcd. consta judicialmente contra del caso, a venido comprobablemente me lo tienen dicho en varias ocasiones, y prometido a juntarnos, para que en adelante vivamos vida marital, y/o la condición de que ve disbinde y acabe el parentesco que está enunciado por las personas que así lo hizo, y saliendo cierto respeto aquí ambos contrahimos en buena fe, y sin ninguna malicia a fines ya se le hace servir la justificada Noticia y Chastisatorio selo el Mrcd. de impetrar la Supresa para la convalidación de neo Matrimonio que estamos en ella. Y deno multa dho. impedimento mandará traer a la niña a este mi lugar, y encargarla como mi esposa que es, bajo la protesta de que viendo quiero le dicen motivo alguno de indisposición, no quiero ser ofendido ni advertido, y con dada venidad castigado.