Auto

Visto por dicho Señor lo hubo por presentado, y dijo que se pase a la averiguación del impedimento, se dice haber en el Matrimonio deseado para que se le dé cuenta; y así lo proveyó, y firmó.

Br. Raimundo Antonio Baldivia

Ante mí

Salvador de la Peña  
Notario Público

En dicho Real a veinte y nueve días del mes de Mayo de mil setecientos setenta y dos años, para la averiguación que está mandada reunir, se hizo presente Joseph Navarro, vecino de este Juzgado, y Dr. Joseph Navarro, oriundo y vecino de este Real, sobre hijo legítimo de Dr. Diego Navarro y de Da. Clara de los Defuntos, a quien doy fe conozco y de él vivo, examen que hizo por Dios nuestro Señor y a la señal de la Santa Cruz en forma, dijo: que es cierto hallarse casado con Da. Josepha Jimenez, y que ha vivido con la susodicha en calidad de esposo con convivencia en esta familia...