Attmo Señor.

Suplica rendidamente por los piadosos y graves meritos que Expresa se digne la Venignidad de A.V.S.V. Dispensar a sus partes el Impedimento que Enuncia ayudandoles por Pobres en atención a su Esclavitud y notoria Inopia.

Pedro de Imás, y Esquer Procurador de Pobres de la Rl. Audiencia desta Corte por Fernando Rivera, y Dorotea de la Peña, Negros Esclavos de el Ingenio de Talmolonga, perteneciente a las Vienes Ocupados P.S.M. de las Temporalidades ante A.V.S.V. con la mayor veneración Digo: que havienido tratado mis Partes en contraer Matrimonio segun Orden de Nra. S.ta M.e. yglesia se presentaron ante el Cura del Territorio para dicho objecto: Uno haviendo lo tenido por Resultar de las proclamas el Impedimento de Consanguinidad en quarto grado por Copula ylicita, y ver mis Partes Unos Negros, Rusticos Infelizes; Ocurro a la Conmiserativa Rectitud de A.V.S.V. para que se digne dispensarles dicho impedimento dandoseme el Correspondiente Testimonio, y mandar que atendida su Esclavitud, y notoria Inopia se les ayude por Pobres.

A.V.S.V. rendida mente Suplico así lo mande en todo, Juro en Anima de mis Partes no ser de Malicia y en lo necesario V.

Pedro Ymas y Esquer