En el mismo especial beneficio la brevedad por varios motivos que reservo, y en también el consideración sobre este asunto sigue mi establecimiento en esta Reyno con algún decente acuerdo, pende de varios sujetos distinguidos en la Corte de Madrid, a quienes me expreso silencioso por ahora la prevención de mi Casamiento, como afirmo no dudo todavía ellos darme el Real Paravien que son de mi cargo. Porque necesito ocurrir al Conmo. Atmo Señor Arzobispo, impetrando su Benignidad la Dispensa de Proclamas por los fundamentos que llevo expuestos y puede hacerse necesario el informe de V. sobre ello, las diligencias ya practicadas, en mi vereda se me prepara mucha demora, que en las circunstancias en que me hallo me verá sumamente perjudicial para ocurrir en tiempo a eso se halla vencida la verificación de V. informará a continuación breve. Ocurro luego le constare sobre la exactitud de estos fundamentos, el contenido de las diligencias matrimoniales que se me han entregado para efecto de solicitar la referida Dispensa, y que todo viene entregado por el dicho Cura. Lo espero. Altmo Súp. así lo mande que es justicia.

Pedro Joseph de León

Juan Pérez vino, lo hubo por presentado, y mandó se haga.