En el Pueblo de Tlalmanalco, el día ocho del mes de febrero de mil setecientos setenta y dos. El B. P. Manuel Mariano de Conejo, Teniente de Cura, y Juez Ecc. por ausencia del M. I. Sr. Dr. Dn. Pedro de Nogales, Cura beneficiado por su Magd. y Vicario in Capite, y Juez Ecc. de este Pueblo, y su anexo. Se presentó ante su merced:

Dn. Pedro Joseph de León, Vecino en el Barrio de la Concepción de este Pueblo, y Albacea mayor por su Magestad de esta Parroquia, como mejor deba proceder, Digo: que para contraer Matrimonio con Dña. Antonia Fernández, Donella de esta vecindad, se han practicado en este Juzgado, mis primeras y las correspondientes diligencias sobre la libertad eclesiástica, para proceder a las Proclamas conforme a lo dispuesto por los Sagrados Cánones, encuentro varios inconvenientes como en el estar sin recibirse el fallecimiento de Dn. Benito Hernández, Padre que fue de la Dña. Antonia, por lo cual, y mi ejemplo verá dar margen a la pública murmuración. Ellos otros:

Primeramente: Antes de igual, teniendo noticia anticipada de mi Casamiento, se hace indispensable una positiva averiguación de la legitimidad y limpieza de la referida Dña. Antonia por parte del Santo Oficio, cuya plaza de Vecindario recogo por particular gracia de la Suprema; y la demora que esta información demanda, hace ver que se excederá de allí a Dn. Antonio.