México y Abril 9 de 1772.

Exmo e Ilmo Señor.

Por este Memorial como Exmo, y Diligencia Matrimoniales que con atención a lo que en el curso, despachó dispensa el Señor para antes del Matrimonio que quieren contraer Dn Pedro Joseph de Leon y Da Antonia Fernandez, la que hacia el Señor, no hallando reparo en Cura tiene, hecho el Exmo el Tribunal, y con facultad para que después de celebrado pueda cesar la Inquisición sobre riesgo y Alcaldamiento por S. M. a la Turisicir con el Tribunal, preso a lo que el V.

Dn Pedro Joseph de Leon, Secretario el Exmo, con el mayor rendimiento = Era Atina con el mayor rendimiento = separada Digo: que viniendo tratados a desconsuelo y a tener dia, sobre vino convinieren en Matrimonio en la Cabeza de la Turisicir vivir separados, o no lo cumplieren, para dirección en Da Antonia Fernandez, para dirección de esta Fuente e Encantado que cuyo efecto estaban practicadas las Diligencias el libertad ambos, quedadamente me presento en 12 viér., ocurren varios inconvenientes porque el Casacho de aquel Partido hacia Obsequios de las Dominaciones, o Proclaman. El primer Dominaciones, o Proclaman. El primer Rocha, y Mazon menos la manutención del Pueblo por Fernandon, Porrison, y Vio estaban muy reciente el fallecimiento.