7 Abril de 1772

Sr. Con. por el Dr. Don Al

El Sr. Don Juan Fran.co

Enriquez Rubio del Sagrario

de esta Sª Ig.l Sotero.a Cauza y

proponen para la Dispensa de

sepan correspondernos

Dictamen acerca de

N C por p. n

de 25 por nro

Y For otros

la vicaría, vecino y al comercio de esta ciudad para no

Chano del Sagrario Solla y Doña Maria Josefa

Fernandez de Aburquerque, originarios de esta

dicha ciudad, con el debido respecto y veneración

hoy hacen presente a Vsª, que para mas bien servirse a

Vsª, y tienen tratado su Matrimonio, en cuya ce

lebración están conformes, y para ello, se les ha 

recibido ya sus declaraciones, y tienen dada 

informacion de su soltería y libertad en bas

tante forma como consto de la licencia que exá

ben en debida forma.

Y deseando les pase a la Honra de

vía, que se efectue, en brevedad se han constituido

en esta capital dejando su Hacienda, Casa,

y familia, en lo que se les sigue notable per